Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ kissasia.cam ឬ kisskh.org
=Phoenix's Homecoming=
=ការវិលត្រឡប់មកផ្ទះវិញរបស់ Phoenix=
=Episode 4=
=វគ្គទី៤=
So my lady,
ដូច្នេះ​ហើយ​លោកស្រី​អើយ
will you
តើអ្នកនឹង
have me as your beloved?
ចាត់ទុកខ្ញុំជាគូស្នេហ៍របស់អ្នកទេ?
No, she won't.
ទេ នាងនឹងមិនធ្វើទេ។
"No, she won't."
"ទេ នាងនឹងមិនធ្វើទេ។"
Come on, I'm talking to my lady.
មកចុះ ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយប្រពន្ធខ្ញុំ។
Why are you speaking for her?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយជំនួសនាង?
You don't seem to have any real business.
អ្នកហាក់ដូចជាមិន មានអាជីវកម្មពិតប្រាកដទេ។
In that case,
ក្នុងករណីនោះ
go back where you came from.
ត្រឡប់ទៅកន្លែងដែលអ្នកមកពី។
A hundred years of cultivation to share a bed,
ការដាំដុះមួយរយឆ្នាំ ដើម្បីចែករំលែកគ្រែមួយ
and a thousand years to share a pillow.
និងមួយពាន់ឆ្នាំដើម្បីចែករំលែកខ្នើយ។
We've slept together.
យើងធ្លាប់ដេកជាមួយគ្នា។
Will you talk to me nicely?
តើអ្នកនឹងនិយាយជាមួយខ្ញុំដោយក្តីរីករាយទេ?
Getting physical the moment you arrive
ធ្វើឱ្យរាងកាយរបស់អ្នករឹងមាំភ្លាមៗនៅពេលដែលអ្នកមកដល់
is hardly gentlemanly conduct.
ស្ទើរតែមិនមែនជាអាកប្បកិរិយាសុភាពរាបសារទេ។
(This is far more entertaining than the operas I watched)
(រឿងនេះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ ជាងល្ខោនអូប៉េរ៉ាដែលខ្ញុំបានមើលទៅឆ្ងាយ)
(in Weiyang Palace.)
(នៅវិមាន Weiyang ។ )
Grand Tutor,
លោកគ្រូធំ,
most of Su Wei's embezzled money
លុយភាគច្រើនរបស់ Su Wei ត្រូវបានកិបកេង
ended up in Chancellor Huo's pockets.
បានបញ្ចប់នៅក្នុងហោប៉ៅរបស់អធិការបតី Huo។
Chancellor Huo will try to protect him.
អធិការបតី ហ៊ូ នឹងព្យាយាមការពារគាត់។
You must send a letter to the palace
អ្នកត្រូវតែផ្ញើលិខិតទៅព្រះបរមរាជវាំង
to prevent him from intervening.
ដើម្បីរារាំងគាត់ពីការជ្រៀតជ្រែក។
This matter is of great importance.
រឿងនេះមានសារៈសំខាន់ខ្លាំងណាស់។
Who should do it?
តើអ្នកណាគួរធ្វើវា?
What?
អ្វី?
Me?
ខ្ញុំ?
I'm the Seventeenth Prince of Qi State.
ខ្ញុំជាព្រះអង្គម្ចាស់ទីដប់ប្រាំពីរនៃរដ្ឋឈី។
I've never suffered such humiliation.
ខ្ញុំមិនដែលរងការអាម៉ាស់បែបនេះទេ។
I'm playing a servant.
ខ្ញុំកំពុងលេងជាអ្នកបម្រើ។
These clothes smell sour.
សម្លៀកបំពាក់ទាំងនេះមានក្លិនជូរ។
I knew Grand Tutor Xie couldn't let go of court affairs.
ខ្ញុំដឹងថា គ្រូធំសៀ មិនអាចលះបង់កិច្ចការក្នុងរាជវាំងបានទេ។
A mere commoner still dares to offer counsel.
មនុស្សសាមញ្ញម្នាក់ នៅតែហ៊ានផ្តល់ដំបូន្មាន។
Commander, what happened?
មេបញ្ជាការ តើមានអ្វីកើតឡើង?
The decree is unpredictable. You'd better not inquire about palace matters.
ព្រះរាជក្រឹត្យនេះមិនអាចទាយទុកជាមុនបានទេ។ អ្នក មិនគួរសាកសួរអំពីរឿងរាជវាំងទេ។
Everyone, open your eyes and watch carefully.
អ្នកទាំងអស់គ្នា សូមបើកភ្នែក ហើយមើលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
This is what happens to those who gossip about the Grand Princess.
នេះជាអ្វីដែលកើតឡើងចំពោះអ្នក ដែលនិយាយដើមគេអំពីព្រះនាងធំ។
Our masters' right and wrong
ត្រឹមត្រូវ និងខុសរបស់ចៅហ្វាយនាយរបស់យើង
are not for us to judge.
មិនមែនសម្រាប់យើងវិនិច្ឆ័យទេ។
Out of the way.
ចេញពីផ្លូវ។
(Imperial Study)
(ការសិក្សាអំពីអធិរាជ)
Your Majesty, the person is here.
ព្រះករុណា បុគ្គលនោះនៅទីនេះ។
I, a servant of the Xie household, pay my respects,
ខ្ញុំជាអ្នកបម្រើនៃគ្រួសារ Xie សូមគោរព
Your Majesty.
ព្រះករុណា។
His Majesty wishes to know
ព្រះមហាក្សត្រចង់ជ្រាប
if the letter submitted by Lord Xie is truthful.
ប្រសិនបើលិខិតដែលដាក់ជូន ដោយលោក Xie គឺជាការពិត។
Lord Xie witnessed
លោក Xie បានធ្វើជាសាក្សី
the people of Zhuozhou
ប្រជាជននៃទីក្រុងជូចូវ
living in misery.
រស់នៅក្នុងទុក្ខវេទនា។
Governor Su embezzles money and doesn't...
អភិបាលខេត្ត ស៊ូ កិបកេងលុយ ហើយមិន...
He doesn't
គាត់មិនធ្វើទេ
deserve to be an official of the Chen State.
សមនឹងទទួលបានឋានៈជាមន្ត្រី នៃរដ្ឋឆេន។
Regarding Zhuozhou Governor Su's corruption,
ទាក់ទងនឹង អំពើពុករលួយរបស់អភិបាលខេត្ត Zhuozhou លោក Su
His Majesty fully entrusts the case to Lord Xie.
ព្រះករុណា​បាន​ប្រគល់ ​សំណុំរឿង​នេះ​ទៅ​ឲ្យ​លោក Xie គ្រប់គ្រង​ទាំងស្រុង។
Your Majesty.
ព្រះករុណា។
My lord
លោកម្ចាស់
has something to hand in.
មានអ្វីមួយដែលត្រូវប្រគល់ជូន។
Your Majesty.
ព្រះករុណា។
Your Majesty, be careful.
ព្រះមហាក្សត្រអើយ សូមទ្រង់ប្រយ័ត្ន។
(I sought a marriage alliance between Qi and Chen States with Grand Princess.)
(ខ្ញុំបានស្វែងរកសម្ព័ន្ធភាពអាពាហ៍ពិពាហ៍រវាង Qi និង Chen States ជាមួយ Grand Princess។)
(This young sovereign here)
(អធិរាជវ័យក្មេងម្នាក់នេះនៅទីនេះ)
(gave me such a hard time.)
(ធ្វើឱ្យខ្ញុំពិបាកចិត្តខ្លាំងណាស់។)
(It seems the bond between him and his sister)
(វាហាក់ដូចជាចំណង រវាងគាត់ និងប្អូនស្រីរបស់គាត់)
(is not ordinary.)
(មិនមែនធម្មតាទេ។)
The Grand Princess cherished this Phoenix Pendant.
ព្រះនាងធំ ពេញចិត្តនឹងខ្សែក Phoenix នេះ។
Where did Lord Xie find it?
តើលោក Xie បានរកឃើញវានៅឯណា?
Your Majesty,
ព្រះករុណា
it was found in Zhuozhou.
វាត្រូវបានគេរកឃើញនៅក្នុងទីក្រុង Zhuozhou ។
Lord Xie was following Governor Su
លោក Xie កំពុងដើរតាមអភិបាល Su
and found it
ហើយបានរកឃើញវា
by chance.
ដោយចៃដន្យ។
Zhuozhou.
ចូវចូវ។
Interesting place.
កន្លែងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
Tell your lord.
ប្រាប់ម្ចាស់របស់អ្នក។
Feel free to execute those who obstruct the investigation.
មានអារម្មណ៍សេរីក្នុងការប្រហារជីវិត អ្នកដែលរារាំងការស៊ើបអង្កេត។
Yes.
បាទ/ចាស៎។
Vast is the sky, in dread is the earth.
មេឃធំទូលាយណាស់ ផែនដីក៏គួរឱ្យខ្លាចដែរ។
The land of fish and rice holds no surplus grain.
ដែនដី​ដែល​សម្បូរ​ត្រី និង​អង្ករ ​មិន​មាន​គ្រាប់ធញ្ញជាតិ​លើស​ឡើយ។
Common folk by the roadside, thin as sticks,
មនុស្សសាមញ្ញនៅតាមដងផ្លូវ ស្គមដូចឈើ
while the Governor's granaries overflow.
ខណៈពេលដែលឃ្លាំងស្រូវរបស់អភិបាលខេត្តហៀរចេញ។
Forty thousand taels sent to the disaster zone,
ប្រាក់ចំនួនសែសិបពាន់តាល ត្រូវបានបញ្ជូនទៅតំបន់គ្រោះមហន្តរាយ
yet more silver is hidden in the Chaohuang Academy.
នៅមានប្រាក់ជាច្រើនទៀតត្រូវបានលាក់ទុក នៅក្នុងសាលា Chaohuang។
Strange, oh strange, the silver plays hide and seek.
ចម្លែកណាស់ ចម្លែកណាស់ ប្រាក់លេងលាក់ខ្លួន។
The missing silver
ប្រាក់ដែលបាត់
turns out to be hidden in the Chaohuang Academy.
ប្រែទៅជាលាក់ខ្លួន នៅក្នុងសាលា Chaohuang Academy។
Who is trying to set me up?
តើអ្នកណាកំពុងព្យាយាមរៀបចំខ្ញុំ?
Faster, all of you!
លឿនឡើងអ្នកទាំងអស់គ្នា!
Oh no.
អូ៎ ទេ។
Governor Su, where are you off to?
លោកអភិបាលខេត្ត ស៊ូ លោកទៅណាហើយ?
Xie Fei.
ស៊ីហ្វៃ។
So it was you.
ដូច្នេះវាគឺជាអ្នក។
You set me up!
អ្នក​បាន​រៀបចំ​ខ្ញុំ​ហើយ!
What do you mean, Governor Su?
លោកអភិបាលខេត្ត ស៊ូ តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
Forget it.
ភ្លេចវាចោលទៅ។
It's still early.
វានៅឆាប់នៅឡើយ។
Let's have a chat in prison.
តោះជជែកគ្នាក្នុងពន្ធនាគារ។
Xie Fei,
Xie Fei
you are so despicable.
អ្នកពិតជាគួរឲ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់។
Filthy playboy.
ក្មេង​លេង​កខ្វក់។
You disgust me.
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំស្អប់ខ្ពើម។
What do you mean, Lord Su?
លោកម្ចាស់ ស៊ូ មានន័យយ៉ាងម៉េច?
I'm just a commoner now,
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សសាមញ្ញម្នាក់ឥឡូវនេះ
long removed from court disputes.
បានឃ្លាតឆ្ងាយពីជម្លោះក្នុងតុលាការជាយូរមកហើយ។
I only returned to court
ខ្ញុំទើបតែត្រឡប់ទៅតុលាការវិញ
due to His Majesty's trust.
ដោយសារការជឿទុកចិត្តពីព្រះមហាក្សត្រ។
But the moment
ប៉ុន្តែ​ពេល​នោះ
I took office, you faced false accusations.
ខ្ញុំបានឡើងកាន់តំណែង អ្នកបានប្រឈមមុខនឹងការចោទប្រកាន់មិនពិត។
I...
ខ្ញុំ...
I'm in a difficult position.
ខ្ញុំស្ថិតក្នុងស្ថានភាពលំបាកមួយ។
This...
នេះ...
This has nothing
នេះគ្មានអ្វីសោះ
to do with you?
អ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នក?
So who set me up?
ដូច្នេះអ្នកណាជាអ្នកកំណត់ខ្ញុំ?
Well,
អញ្ចឹង
you're asking me?
អ្នកកំពុងសួរខ្ញុំមែនទេ?
I don't know either.
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
The night is long.
យប់​វែង​ណាស់។
You have plenty of time to think.
អ្នកមានពេលច្រើនដើម្បីគិត។
However,
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
I must warn you, Lord Su.
ខ្ញុំត្រូវតែព្រមានអ្នក លោកស៊ូ។
I've heard
ខ្ញុំបានឮ
that the Zhuozhou prison
ពន្ធនាគារ Zhuozhou
houses many restless spirits.
ជាជម្រករបស់វិញ្ញាណមិនស្ងប់ជាច្រើន។
Lord Su,
លោកម្ចាស់ ស៊ូ
be careful at night.
ត្រូវប្រយ័ត្ននៅពេលយប់។
Who are you trying to scare?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបំភ័យអ្នកណា?
Who is it?
តើវាជាអ្នកណា?
Who's crying?
អ្នកណាកំពុងយំ?
Is Xie Fei actually right about this?
តើ Xie Fei ពិតជាត្រឹមត្រូវមែនទេ?
There are spirits here.
មានវិញ្ញាណនៅទីនេះ។
Su Wei.
ស៊ូ វៃ។
Don't come any closer.
កុំចូលមកជិតទៀត។
Stay back.
ស្នាក់នៅខាងក្រោយ។
Su Wei.
ស៊ូ វៃ។
Don't...
កុំ...
Die now.
ស្លាប់ឥឡូវនេះ។
Stay back, Grand Princess.
ចាំ​បន្តិច​សិន​ណា ព្រះនាង​ធំ។
Stay back.
ស្នាក់នៅខាងក្រោយ។
It wasn't my fault.
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ។
I saw the letters you sent
ខ្ញុំបានឃើញសំបុត្រដែលអ្នកបានផ្ញើ
to Qi State.
ទៅរដ្ឋឈី។
That was your handwriting.
នោះជាការសរសេរដៃរបស់អ្នក។
I know even less
ខ្ញុំដឹងតិចជាងនេះទៅទៀត
about the Sheng army.
អំពីកងទ័ពសេង។
Die now.
ស្លាប់ឥឡូវនេះ។
Where's my protective amulet?
តើ​គ្រឿង​ការពារ​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​ឯណា?
My prayer beads dropped.
អង្កាំអធិស្ឋានរបស់ខ្ញុំបានធ្លាក់ចុះ។
I knew it was a bad omen.
ខ្ញុំដឹងថាវាជាប្រផ្នូលអាក្រក់មួយ។
Now I'm seeing a ghost.
ឥឡូវនេះខ្ញុំកំពុងឃើញខ្មោច។
Grand Tutor Xie.
គ្រូធំ ស៊ី។
You've finally come.
ទីបំផុតអ្នកបានមកដល់ហើយ។
You must save me.
អ្នកត្រូវតែជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
Please save me.
សូម​ជួយ​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ។
Lord Su, will you stop
លោកម្ចាស់ ស៊ូ ឈប់សិនបានទេ?
clinging to my legs when begging
តោងជើងខ្ញុំពេលសុំទាន
for help?
សម្រាប់ជំនួយ?
The court hasn't concluded
តុលាការមិនទាន់បានបញ្ចប់
your case.
ករណីរបស់អ្នក។
Don't get overly frightened.
កុំភ័យស្លន់ស្លោពេក។
Heavens.
ស្ថានសួគ៌។
Now it's not just the court that wants my life.
ឥឡូវនេះ មិនមែនមានតែតុលាការទេ ដែលចង់បានជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
Even ghosts want me dead.
សូម្បីតែខ្មោចក៏ចង់ឲ្យខ្ញុំស្លាប់ដែរ។
What do you mean, Lord Su?
លោកម្ចាស់ ស៊ូ មានន័យយ៉ាងម៉េច?
There are no supernatural forces.
គ្មានកម្លាំងអរូបីទេ។
You should avoid such thoughts, Lord Su.
លោកម្ចាស់ស៊ូ អ្នកគួរតែជៀសវាងគំនិតបែបនេះ។
Lord Xie.
លោកម្ចាស់ ស៊ី។
Don't go.
កុំទៅណា។
Here's the truth.
នេះជាការពិត។
Guess who I saw last night?
ទាយមើលថាខ្ញុំបានឃើញអ្នកណាយប់មិញ?
I saw
ខ្ញុំបានឃើញ
the Grand Princess.
ព្រះនាងធំ។
What happened back then
អ្វីដែលបានកើតឡើងនៅពេលនោះ
had nothing to do with me.
គ្មានអ្វីពាក់ព័ន្ធនឹងខ្ញុំទេ។
Those higher-ups...
អ្នក​មាន​ឋានៈ​ខ្ពស់​ទាំងនោះ...
My words carry little weight.
ពាក្យសម្ដីរបស់ខ្ញុំមានទម្ងន់តិចតួចណាស់។
There was nothing I could do.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​អ្វី​បាន​ទេ។
Lord Xie,
លោកម្ចាស់ ស៊ី
could you bring me a few
តើអ្នកអាចយករបស់ខ្លះមកឲ្យខ្ញុំបានទេ
protective amulets?
គ្រឿងឥស្សរិយយសការពារ?
Or invite some eminent monks?
ឬអញ្ជើញព្រះសង្ឃល្បីៗមួយចំនួន?
You wish to exorcise the ghost?
តើអ្នកចង់បណ្តេញខ្មោចចេញទេ?
No.
ទេ។
So you want to
ដូច្នេះអ្នកចង់
hold a memorial service for the Grand Princess,
រៀបចំពិធីរំលឹកវិញ្ញាណក្ខន្ធ ជូនដល់ព្រះនាងម្ចាស់ក្សត្រីយ៍
so she stops haunting you?
ដូច្នេះនាងឈប់លងបន្លាចអ្នកហើយឬនៅ?
A memorial service?
ពិធីរំលឹកវិញ្ញាណក្ខន្ធ?
Good idea.
គំនិតល្អ។
But
ប៉ុន្តែ
where should we hold the ritual?
តើយើងគួរធ្វើពិធីសាសនានៅឯណា?
Lord Su,
លោកម្ចាស់ ស៊ូ
we both serve the court.
យើងទាំងពីរនាក់បម្រើតុលាការ។
Let me think.
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​គិត។
Alright.
មិនអីទេ។
The Chaohuang Academy.
សាលា Chaohuang Academy។
The Grand Princess...
ព្រះនាងធំ...
That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
The Chaohuang Academy
សាលា Chaohuang
still holds her memorial tablet.
នៅតែកាន់ផ្ទាំងសិលាចារឹករំលឹកវិញ្ញាណក្ខន្ធរបស់គាត់។
Su Wei acted swiftly.
ស៊ូ វៃ បានធ្វើសកម្មភាពយ៉ាងរហ័ស។
The jailer hid it in leftover food to smuggle out.
អ្នកយាមគុកបានលាក់វានៅក្នុងអាហារដែលនៅសល់ ដើម្បីលួចយកចេញ។
I detained him and got the note.
ខ្ញុំបានឃុំខ្លួនគាត់ ហើយយកកំណត់ចំណាំនោះ។
Care to guess who it's for?
ចង់ទាយថាវាសម្រាប់អ្នកណាទេ?
- Huo Wan.
- ហ៊ូ វ៉ាន់។
(To Her Majesty: Xie Fei offers a plan to clear my name. Can I trust him?)
(ថ្វាយព្រះមហាក្សត្រីយានី៖ សៀ ហ្វៃ ផ្តល់ជូនផែនការមួយ ដើម្បីសម្អាតឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។ តើខ្ញុំអាចទុកចិត្តគាត់បានទេ?)
You're truly wise, my mentor.
អ្នកពិតជាឆ្លាតណាស់ អ្នកណែនាំរបស់ខ្ញុំ។
I'm not too bad as your disciple, right?
ខ្ញុំមិនមែនជាសិស្សអាក្រក់ពេកទេ មែនទេ?
(Both you and I serve the higher-ups.)
(ទាំងអ្នក និងខ្ញុំ បម្រើពួកអ្នកមានអំណាច)
(If you could pull some strings)
(ប្រសិនបើអ្នកអាចទាញខ្សែខ្លះបាន)
(and get the higher-ups to speak for you...)
(ហើយ​ឲ្យ​អ្នក​មាន​ឋានៈ​ខ្ពស់ ​និយាយ​ជំនួស​អ្នក...)
Su Wei wrote to Her Majesty, Huo Wan,
Su Wei បានសរសេរទៅកាន់ព្រះនាង Huo Wan ។
instead of her father, Chancellor Huo.
ជំនួស​ឲ្យ​ឪពុក​របស់​នាង គឺ​អធិការបតី ហ៊ូ។
Interesting.
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
They're not so close as we thought.
ពួកគេមិនជិតស្និទ្ធដូចដែលយើងគិតនោះទេ។
When they fight,
ពេលគេឈ្លោះគ្នា😹
we profit.
យើង​ទទួល​បាន​ប្រាក់​ចំណេញ។
I'll need your assistance.
ខ្ញុំនឹងត្រូវការជំនួយពីអ្នក។
Anything for you.
អ្វីក៏បានសម្រាប់អ្នក។
What does it mean?
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
You know what I mean.
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យ។
You're good-looking
អ្នក​សង្ហា​ណាស់
and you're Her Majesty's childhood friend.
ហើយអ្នកគឺជា មិត្តភក្តិកុមារភាព របស់ព្រះមហាក្សត្រី ។
If you were willing to whisper in her ear,
បើអ្នកសុខចិត្ត ខ្សឹបប្រាប់នាងត្រង់ៗ
we'd surely gain unexpected advantages.
យើងពិតជានឹងទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ដែលមិននឹកស្មានដល់។
What does it mean?
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
I will do
ខ្ញុំនឹងធ្វើ
whatever you say.
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកនិយាយ។
You'll seduce someone?
តើអ្នកនឹងល្បួងនរណាម្នាក់ទេ?
Alright.
មិនអីទេ។
Kill someone?
សម្លាប់នរណាម្នាក់?
You'll do things
អ្នកនឹងធ្វើរឿងต่างๆ
a gentleman wouldn't do?
សុភាពបុរសម្នាក់នឹងមិនធ្វើទេឬ?
No problem.
គ្មានបញ្ហាទេ។
♪Years passed, like a night's nightmare♪
♪ឆ្នាំកន្លងផុតទៅដូចជាសុបិន្តអាក្រក់មួយយប់♪
♪I'm stranded in your gaze. My palm lines winding♪
♪ខ្ញុំជាប់គាំងនៅក្នុងការសម្លឹងមើលរបស់អ្នក។ ខ្សែបាតដៃរបស់ខ្ញុំរមួល♪
♪Even when obsession turns to ash, nothing can extinguish the fire within♪
♪សូម្បីតែពេលដែលការលង់ស្នេហ៍ប្រែក្លាយទៅជាផេះក៏ដោយ ក៏ គ្មានអ្វីអាចពន្លត់ភ្លើងនៅក្នុងចិត្តបានដែរ♪
♪Sigh for fate's rare mercy♪
♪ដកដង្ហើមធំចំពោះសេចក្តីមេត្តាករុណាដ៏កម្ររបស់វាសនា♪
♪Resent farewells, remembering each other, love can't be extinguished♪
♪លាគ្នាដោយកំហឹង រំលឹកគ្នា ទៅវិញទៅមក ស្នេហាមិនអាចរលត់បានទេ♪
(Back then,)
(កាលនោះ,)
(you...)
(អ្នក...)
(I regret it.)
(ខ្ញុំសោកស្តាយវា។)
♪A long-cherished wish, in a daze, suddenly it's those years again♪
♪បំណងប្រាថ្នាដែលចង់បានជាយូរមកហើយ ក្នុងភាពស្រពិចស្រពិល ស្រាប់តែវាជាឆ្នាំទាំងនោះម្តងទៀត♪
♪How I wish to relive my old dreams, rewrite those torn pages♪
♪ខ្ញុំចង់រំលឹកឡើងវិញនូវក្តីស្រមៃចាស់របស់ខ្ញុំ សរសេរឡើងវិញនូវទំព័រដែលរហែកទាំងនោះ♪
(Your Highness, Lord Xie has declined the arranged marriage.)
(ព្រះអង្គម្ចាស់ ស៊ី បានបដិសេធអាពាហ៍ពិពាហ៍ដែលបានរៀបចំ។)
(I knew he would decline it.)
(ខ្ញុំដឹងថាគាត់នឹងបដិសេធវា។)
♪The wind rises, snow falls♪
♪ខ្យល់បក់ឡើង ព្រិលធ្លាក់♪
♪To stain endless remorse with red♪
♪ដើម្បីប្រឡាក់ការសោកស្ដាយដែលគ្មានទីបញ្ចប់ដោយពណ៌ក្រហម♪
♪No regrets in moves made. Let the game unfold♪
♪គ្មានការស្ដាយក្រោយចំពោះចលនាដែលបានធ្វើនោះទេ។ ទុកឲ្យហ្គេមលាតត្រដាង♪
♪Sorrow and joy intertwined♪
♪ ទុក្ខព្រួយ និង សេចក្តីរីករាយ លាយឡំគ្នា ♪
♪Yet we can't escape karma♪
♪យ៉ាងណាក៏ដោយ យើងមិនអាចគេចផុតពីកម្មបានទេ♪
♪Lament this fleeting life♪
♪សោកស្ដាយចំពោះជីវិតដ៏ខ្លីនេះ♪
♪So elusive♪
♪ពិបាកយល់ណាស់♪
♪So indistinct♪
♪មិនច្បាស់លាស់សោះ♪
♪Resent farewells♪
♪លាគ្នាដោយក្តីស្តាយក្រោយ♪
♪Remembering each other♪
♪ ការចងចាំគ្នាទៅវិញទៅមក ♪
♪Love can't be extinguished♪
♪ស្នេហាមិនអាចរលត់បានទេ♪
♪Unwilling to accept♪
♪មិនព្រមទទួលយក♪
♪Rewriting the story♪
♪សរសេររឿងឡើងវិញ♪
♪And praying♪
♪ ហើយអធិស្ឋាន♪
♪A long-cherished wish♪
♪បំណងប្រាថ្នាដ៏យូរអង្វែង♪
♪In a daze♪
♪ស្ថិតក្នុងភាពស្រពិចស្រពិល♪
♪Suddenly it's those years again♪
♪ ភ្លាមៗនោះ វាជាឆ្នាំទាំងនោះម្តងទៀត♪
♪How I wish to relive my old dreams♪
♪ ខ្ញុំចង់រំលឹកឡើងវិញនូវក្តីស្រមៃចាស់របស់ខ្ញុំ♪
♪Rewrite those torn pages♪
♪សរសេរទំព័រដែលរហែកទាំងនោះឡើងវិញ♪